povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
imperdível se você ama a liberdade ama o
Brasil assista até o final eu vou falar
sobre a democracia de Alexandre Moraes
que não tem nada a ver com a
constituição eu vou fazer aqui uma
crítica duríssima ao discurso que ele
proferiu agora dia 26 segunda-feira 26
de fevereiro na aula inaugural para os
calos do curso de Direito da Usp eu vou
mostrar as falas dele e vou
questioná-las Ok então muita atenção
vamos à primeira parte a primeira fala
do ministro que eu quero questionar os
mecanismos são os mesmos eh ah se vocês
tiverem oportunidade há um documentário
muito bom na Netflix eh o manual do
ditador e são cinco ou seis histórias
começa com Hitler é Stalin n e vai
vários ditadores e e termina esqueci o
nome agora o O Ditador da Coreia do
Norte dizendo que lá lá o o manual foi o
mais perfeito porque até hoje passa de
pai para filho para neto mas não são nem
criativos o manual é sempre o mesmo Da
mesma forma que esse populismo
extremista dessa extrema direita vamos
atacar o judiciário a questão aí do do
manual do ditador que o ministro fala
que a Netflix tem lá um um documentário
com cinco ou seis O senhor será o sétimo
mas eu vou mostrar no final de todo o
vídeo porque eu lhe chamo de ditador da
toga agora olha a sua palavra aí a sua
palavra é uma palavra ideológica é o que
a esquerda usa populismo extremista da
Extrema direita que o senhor já disse em
outro discurso que tem que ser combatida
na América Latina essa é uma fala da
esquerda para rotular a direita mas o
senhor não fala do populismo extremista
da Extrema esquerda que aqui no Brasil é
Lula o senhor não ataca o extremismo
populista da Extrema esquerda de Ortega
hã de Nicolás Maduro e de outros então
essa Ministro é uma fala que mostra que
o senhor não é imparcial como magistrado
da mais alta corte o senhor tinha que
ser terrivelmente
parcial o senhor é parcial o senhor tem
lado o senhor ataca a direita usando o
mesmo discurso ideológico da esquerda
essa que é a verdade agora vamos para
uma outra fala dele vamos pro
enfrentamento vamos usar nossas milícias
digitais para desacreditar o judiciário
atacando não só o poder como os membros
do Poder Judiciário que foi O que foi
feito no Brasil você tá acompanhando do
discurso ele tá falando da milícia
digital da Extrema direita e ele utiliza
a mesma palavra que a esquerda usa em
seus discursos quando eles criticam é
crítica quando eles são criticados é
ataque Eu quero fazer uma pergunta ao
Ministro juristas advogados e gente do
Povo onde é que na Constituição está
escrito que o STF seus ministros são
incriveis onde é que é onde é que está
na Constituição que você não pode
criticar poder executivo legislativo
judiciário não pode criticar As
instituições democráticas em lugar
nenhum mas eu vou fazer um desafio ao
Ministro Alexandre Moraes o senhor
comanda o inquérito das milícias
digitais Por que o senhor não mandou
investigar a mate a mate é uma
plataforma que tem mais de 400 sites e a
maioria de esquerda e de artistas Por
que o senhor não mandou a polícia
Federal na casa dessa gente aprender
celular e computadores por quê Porque o
senhor vai descobrir a verdadeira
milícia digital que é da esquerda e vai
chegar no governo Lula é por isso E aí
como o senhor tem lado o senhor ataa à
direita Isso é uma vergonha Vamos então
à outra fala do ministro por no Brasil
esse Ataque ao judiciário e foi muito
mais amplificado porque No Brasil existe
a justiça eleitoral então ao mesmo tempo
o ataque é o segundo Pilar da Democracia
os instrumentos que levam a democracia o
voto e o terceiro Pilar a independência
do Judiciário no Brasil isso se misturou
porque é o poder judiciário por meio da
Justiça
Eleitoral que organiza
realiza administra e julga as eleições
ah segundo ele os ataques ao judiciário
é porque a justiça eleitoral que
representa o judiciário e comanda todo o
processo eleitoral não é então por causa
das eleições eles recebem ataque eu vou
avivar a memória do ministro de todos
vocês quando Alexandre Moraes assumiu o
TSE foi Baixada uma resolução ao arrepio
da Lei dando a ele todo o
para ele poder suspender rede social de
quem bem ele entendesse de quem bem ele
quis e não quer receber crítica que ele
chama de ataque não quer ser criticado
por
uma uma
homologação gente é é um negócio assim
assustador minha gente uma
resolução frontalmente contra ao arrepio
da Lei eleitoral e não quer ser
criticado ah ô Conta outra vamos vamos
ao próximo vídeo nós não podemos nos
enganar nós não podemos baixar a
guarda não podemos dar uma de bamban
contra o popó
né que durou 36
segundos nós temos que ficar alertas e
fortalecer a democracia fortalecer as
instituições É verdade não podemos
baixar a guarda é o o que nós fizemos no
dia 25 na Paulista porque o povo é o
supremo poder acima do Judiciário do
executivo e do legislativo e nós não
vamos ser enganados por pseudos
salvadores da Democracia que rasgam a
constituição a seu meor prazer nós
fizemos isso na Paulista temos que
fortalecer a democracia e fortalecer a
democracia é respeitar a vontade
soberana do Povo
vamos ao próximo vídeo e regulamentar o
que precisa ser
regulamentado nós não
podemos cair nesse discurso fácil de que
regulamentar as redes
sociais é ser contra a liberdade de
expressão isso é um discurso
mentiroso que pretende propagar e
continuar propagando de óo a lavagem
cerebral que é feita em Milhões e
milhões de
pessoas eu brinco sempre uma brincadeira
séria que para mim bastaria um artigo na
lei o que não pode no mundo real não
pode no mundo virtual essa parte do
discurso é a cereja do bolo eu vou
destacar quatro coisas que a
regulamentação das redes sociais é
mentira dizer que isso vai cont
liberdade de expressão não é verdade eu
vou provar com o seu ato em 2023 o
senhor suspendeu o telegram que emitiu
um alerta às pessoas dizendo do perigo
de se aprovar o PL 2630 o PL da censura
o senhor suspendeu o telegram agora olha
o que o jornalista internacional da
Globo Jorge pontual falou sobre o seu
ato preste atenção povo brasileiro ele
diz o seguinte
fico surpreso de ver jornalistas
defender a censura agora olha isso aqui
uma autoridade não pode decidir o que é
verdade o que é mentira o que é fake
News e o que não é cabe às pessoas ao
público aos cidadãos decidirem onde nos
Estados Unidos e na Europa tem alguém
censurado porque xingou a autoridade
xingou a instituição xingou líder
religioso políticos em lugar nenhum essa
que essa que é a questão se não fosse a
nossa ação com outros essa porcaria
tinha sido aprovada o o o relator um
comunista relator de projeto de fake
News teve que retirar Ministro você não
tem moral para falar de liberdade de
expressão você não tem moral para falar
de democracia descurso de Óbvio o senhor
tá usando novamente a narrativa da
esquerda para tentar calar seus
opositores Porque quando eles falam é
crítica quando o opositor critica é
discurso de ódio deixa eu dizer uma
coisa Ministro Entra nas minhas redes
sociais para ver o chingamento ladrão
tem que ir pra cadeia hã rouba o povo é
é um demônio tem que ir pro inferno é é
a liberdade de expressão que é só
palminha que é fotinho de coração e de
palminha Ah quem não quer ser criticado
fique calado faça como os ministros das
diversas supremas cortes do mundo fazem
se Calam para ficar isento vocês vêm
para fora vocês emitem opinião política
querem o quê Ah Ministro o que não pode
é vocês usarem o poder e a caneta de
vocês para sexar a liberdade do Povo
isso é que não pode é minha gente tem um
ditado aí que diz que quem não quer
brincar não desça pro pleit agora olha
essa frase desse Ministro um cara com a
inteligência dele falar isso o que não
pode no mundo real não pode no mundo
virtual significa então que o que pode
no mundo real pode no mundo virtual e o
mundo real tem xingamento tem deboche
contraditar o outro falar o que a pessoa
pensa e o outro não gosta então isso
pode na rede social o senhor tá
contradizendo toda a sua construção
Agora escuta essa O que as mídias
tradicionais não podem fazer senão Elas
serão responsabilizadas
também no virtual não pode como mídias
tradicionais são responsabilizadas tá
lotada de fake News dessa Gente vou
contar uma minha a revista Forbes
publicou que eu era um dos quatro
pastores mais ricos do Brasil com
patrimônio de 150 Milhões de Dólares
isso foi notícia em todo o Brasil me
caluniaram me difamaram eu pedi para
eles reconsiderar não deram nem Pelota
eu entrei na justiça depois de um ano
sabe como é que a justiça é lenta eu
consegui que ele chegasse fizesse um
acordo comigo e se retratasse Aí eu
pergunto a vocês quem divulgou em
primeira página essa calúnia quantos se
retrataram nem 10% que história é essa
que mídia tradicional é responsabilizada
em que país o senhor tá isso é uma
brincadeira Agora vamos pra última parte
da palavra dele e também a última parte
da minha palavra e o mundo não só o
Brasil está percebendo isso e não é só
em relação à democracia O Ataque à
democracia o número de suicídios de
adolescentes por Bullying
Virtual aumentou na Europa tremendamente
ah cresceu o bullying na Europa então eu
quero lhe fazer uma pergunta o senhor
comanda o inquérito das milícias
digitais o que o senhor fez contra essa
página de fofoca choquei responsável por
um suicídio de uma moça até agora
notícia nenhuma ah ataque a democracia
eu vou provar que o senhor é que tem
atacado a democracia Por isso lhe chamo
de ditador da toga o senhor rasgou o
artigo 5º inciso 4 a liberdade de
expressão ciando vários brasileiros o
senhor rasgou o artigo 5º inciso 16º
onde a manifestação é livre milhares de
brasileiros que meses estavam
pacificamente em frente o QG foram
levados presos o senhor rasgou o artigo
quinto inciso 55 onde todo brasileiro
tem direito ao duplo grau de jurisdição
isso é recorrer a diversas instâncias o
senhor levou pro Supremo gente que não
tem foro incluindo o bolsonaro porque o
artigo 53 e 102 da Constituição diz quem
tem foro no Supremo o senhor rasgou o
artigo 220 parágrafo 2º estabeleceu
censura até para plataformas o senhor
rasgou o artigo 53 fazendo com que redes
de deputados e senadores fossem
cerceados e prendendo Deputado o senhor
rasgou o artigo
129 onde o ministério público é o senhor
da ação penal o senhor comanda um
inquérito ilegal e imoral das fake News
o
senhor mandou investigar mandou a PF na
casa de brasileiros que teve uma
discussão no aeroporto de Roma o senhor
ainda se tornou assistente de acusação
não liberou os vídeos ainda bem que um
delegado macho mandou as favas essa
palhaçada o Senhor deu uma entrevista
pra Globo dizendo em alto e bom som que
nesse pceu do golpe tinha uma armação
para matar-lo o senhor é vítima Então o
senhor não pode est na frente desse
inquérito o senhor rasga o devido
processo legal o senhor é vítima o
senhor não pode investigar o senhor não
pode acusar o senhor não pode julgar
Isso é uma afronta Isso é uma aberração
e quer que eu me cale o senhor tem
afrontado o povo brasileiro e a
constituição Tenho dito o senhor é o
ditador da toga do Brasil a democracia
no Brasil está em perigo minha gente
essa que é a verdade Deus abençoe o
Brasil Deus abençoe você e sua família
brava
gente ir longe V temor serviu ou ficar a
pátria
livre ou
morrer pelo Brasil ou ficar a pátria
livre ou morrer pelo Brasil mais uma vez
brava
gente
brasileira
on
f